❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කොරියානු ජනරජයේ සෑම පුරුෂ ලිංගයකටම
විශ්වාසවන්තව
අනිවාර්ය හමුදා සේවය ඉටු කරන්න,
කොරියානු ජනරජයේ ව්‍යවස්ථාව සහ මෙම පනත මගින් නියම කර ඇති පරිදි
හමුදා සේවා පනතේ 3 වන වගන්තිය
පුද්ගලික චෝ සුක්-බොන්ග්, සර්.
ඔයා මධ්‍යම පාසල වෙනකම් ජූඩෝ සෙල්ලම් කළා.
-ඔයා ජාතික මට්ටමෙනුත් තරඟ කළා.
-ඔව් සර්.
ඇයි ඔයා අයින් වුණේ?
හොඳයි…
මට
මිනිස්සුන්ට රිද්දන්න හිත දුන්නේ නෑ.
අනේ මන්දා, ඔයාගෙ ජීවිතේ මෙතන අමාරු වෙයි.
ඔබ විශේෂ රණශූරයෙක් වුණේ කොහොමද?
මම අහම්බෙන් විභාගය සමත් වුණා.
ඉතින්, ඒක ඉබේම සිද්ධ වුණාද? එච්චරද?
හොඳයි.
නමුත් ඕනෑවට වඩා උත්සාහ කරන්න එපා.
ඒකෙන් ඔයාට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
- සමාවෙන්න සර්?
- කමක් නෑ.
ඒක ඇහෙන්න පුළුවන් අවුරුදු මිලියනයක් ඈතින් වගේ,
නමුත් ඔබේ සේවය අවසන් වූ පසු ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද ?
හොඳයි, මම බොහෝ විට විකට චිත්‍ර අඳින්නම්.
සහ දරුවන්ට උගන්වන්න.
ඒක තමයි මට කරන්න ඕන.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම, බොන්ග්ඩි මහත්මයා.
මම දැනටමත් ඒක අවුල් කරලා ඉවරයි.
ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ.
සියොන්-ආ, ඔයා තාමත්
ඒ ගැන යමක් කරන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
වෙනසක් කිරීමට.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
බොන්ග්ඩි මහත්මයා, ඒක හොඳයි.
මගේ පස්ස…
ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියා.
ඔයාලා හැමෝම පිටිපස්සෙන් ඉඳගෙන බලාගෙන හිටියා.
පෞද්ගලික චෝ.
මට දඬුවම් කළ යුත්තේ ඇයි?
-එයා තමයි වැරදි කළේ!
-සුක්-බොන්ග්!
මට දඬුවම් කරන්නේ ඇයි?
-මොකද මගුල?
-සුක්-බොන්ග්!
-ඇයි?
-සන්සුන් වෙන්න.
-ඇයි? මගුලක්!
-සුක්-බොං!
-සුක්-බොං, පන්ක්!
සුක්-බොන්ග්!
අපොයි!
- මාව යන්න දෙන්න!
- එයාව අල්ලගන්න!
මම දඬුවම් විඳින්නේ ඇයි
?
කථාංගය 6: නරඹන්නන්
හරි, මගේ වැඩ මුරය පටන් ගන්න කලින් මම එතනට එන්නම් .
සමාවෙන්න සර්. බායි.
කොච්චර කරදරකාරීද!
ඒක ඉවරයි කියලා හිතුවද?
ඔයා ඉවරයි.
ඔයා නිතරම එහාට මෙහාට හැරුණා.
ඔයා හීනෙන්ද දැක්කේ?
ඔව්.
අපි පුද්ගලික චෝ අල්ලගත්තා...
නමුත් අපි ඔහුව නැති කරගත්තා.
මටත් හිතෙනවා ඒක හීනයක්ම වෙන්න කියලා.
ඔයා සැහැල්ලුවෙන් තැළිලා.
ඩොක්ටර් කියනවා
ඔයාට තාමත් ටිකක් විවේක ගන්න ඕන කියලා.
මම හොඳින්.
අනේ මන්දා, එන්න.
කොහෙද?
සාජන්ට් පාර්ක්?
ඒක පුපුරා ගියා.
මට සමාවෙන්න සර්?
වායු බෑගය පරිපූර්ණ ලෙස පුපුරා ගියේය.
අවාසනාවකට, ඔහු හොඳින්.
දෙවියන්ට ස්තූතියි මම
ඔයාලා එනකම් බලාගෙන ඉන්නකොට කතා කළා.
මම කියන්නේ, මොකක්ද මේ අවුල? ඇත්තටම.
මට සමාවෙන්න සර්.
නමුත්…
ප්‍රයිවට් චෝට මොකද වුණේ?
ඔහු හ්වාං ජැං-සූව පැහැර ගත්තා.
ඔහු කාර් එකක් ද සොරකම් කළේය.
දැන් පොලිසිය භාර ගනීවි.
හමුදාව සහ පොලිසිය
සහයෝගී පරීක්ෂණයක් පැවැත්විය හැකිය.
තව මොනවා වෙයිද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ .
ඩී.පී.
හමුදාව සහ පොලිසිය යනු කුමක්ද?
මේක සහයෝගී පරීක්ෂණයක් වගේ දැනෙන්නේ නැහැ .
ඇයි අපිට මේ නඩුව තනියම විභාග කරන්න බැරි ?
කවුද දන්නේ? අපි මෙතන ඉන්නේ
අධිකාරීවරයාගේ නියෝග පිළිපදින්න විතරයි.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අධිකාරී කිම් ඔයාව එවලා ඇති.
හෙලෝ සර්.
අසුන් ගන්න.
නෑ, කමක් නෑ.
සිදු වූ දේ අධිකාරී අපට පැවසීය.
ඉතින් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ අපි ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමටයි
හ්වාං ජැං-සූ ඉන්න තැන?
ඔව්, මම දන්නවා ඔයාලා කාර්යබහුලයි කියලා,
ඒ නිසා අපි මේක තනියම බලාගන්නම්.
අපි දෙන්නම රජයේ රැකියාවල නියුක්ත වෙනවා.
ඔයා කියන්නේ...
අපට සම්පූර්ණයෙන්ම සන්නද්ධ විශේෂ රාජකාරි කණ්ඩායම් දෙකක් බලමුලු ගැන්වීමේ හැකියාව තිබෙනවා .
සහ අසල ඒකකයක්
අපටත් ඒ තරමටම උපස්ථ එවනු ඇත .
මට හරියට තේරෙන්නේ නැහැ.
ආචාර කරන්න.
ඔව්, සූදානමින් සිටින්න.
එයා අපේ කෙනෙක්...
ඉතින් අපි ඒක බලාගන්නම්.
ඒකයි මම අදහස් කළේ.
එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා අපිට කියන්න, ඔයා යන්න.
ඔවුන් කවදා හෝ…
කලින් කාට හරි වෙඩි තිබ්බද?
චුන් යොන්ග්-ඩුක්…
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- සර්.
- අපිට වෙලාවක් නෑ. අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
- දැන් ඒක අපේ අතේ නෑ. ඉන්න.
ඔයාට මාව ඉන්න ඕනද?
අපේ කොල්ලෝ තමන්ගේම සහෝදරයාට වෙඩි තියන්න යනවා .
ඒක හැකියාවක් විතරයි.
මට විශ්වාසයි ඔවුන් ඇත්තටම ඔහුට වෙඩි තියන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා සනීපෙන් නෑ.
එයා උසස්වීම් වලට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ.
දේවල් අතපසු වුනොත් එයා ඕනම දෙයක් කරයි .
ඒක අපේ අතින් ගිලිහිලාද?
ඔබත් එහෙම හිතනවද?
ඔබ ඔබේ උපරිමය කළාද?
මම…
සර් එක්ක යන්න.
දෙයියනේ, ඇයි හැමෝම
ආයෙත් මෙච්චර වීර වෙන්නේ?
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
ලෝකය බේරා ගනිමු.
අපි වීරයෙක් වෙමු.
අපි යමු.
ඇතුලට එන්න! ඉක්මන් කරන්න! යන්න!
කෝප්‍රල් කිම්.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපිට නර්ඩ්ට වෙඩි තියන්න වෙයිද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, පන්ක්?
අපි විශේෂ බලකායන් නෙවෙයි.
අපි එයාව බය කරන්නයි යන්නේ.
- සැපයුම් භාරව සිටින්නේ කවුද?
- කෝප්‍රල් කිම් ඉල්-සොක්, සර්.
ගිහින් අපිට ජීව උණ්ඩ ටිකක් අරන් එන්න.
ජීව උණ්ඩ, සර්?
ඇයි සර්?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
අපි ගේම් එකක් ගහන්න යනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
විශේෂ කාර්ය බලකාය.
- විශේෂ මගුල් රාජකාරි කණ්ඩායම!
- ඔව්, සර්!
මෙය සජීවී තත්වයකි.
අපේ ඉලක්කය ළඟ පිහියක් තියෙනවද බෝම්බයක් තියෙනවද කියලා අපි දන්නේ නැහැ .
භයානක දෙයක් සිදුවුවහොත්,
ඔබ ජීවිත භාරව කටයුතු කරනු ඇත.
ඔයා ළඟ ඉන්න සහෝදරවරුන්ගේ.
තේරුණාද?
ඔව් සර්!
කැප්ටන්.
කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ…
SDT කියන්නේ ත්‍රස්ත විරෝධී ඒකකයක්.
අපි මෙතන ත්‍රස්තවාදියෙක් එක්ක ගනුදෙනු කරන්නේ නැහැ.
අහන්න, පන්ක්.
1993 දී හයිහ්වා-ඩොං පලාගිය පුද්ගලයාගේ සිද්ධිය ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඒ පැන ගිය කෙනා සිවිල් වැසියන් හත් දෙනෙකුට වෙඩි තිබ්බා.
එක් අයෙක් පවා මිය ගියා.
-චෝ සුක්-බොං හ්වාං ජැං-සූ පැහැරගත්තා--
-නමුත් ඒ පැනගිය පුද්ගලයා රයිෆලයක් රැගෙන ගියා.
ඔහු පිහියක් ඔහු වෙතට ඇන්නේය.
ඔයා මට අකීකරු වෙනවද?
අපි අපේ මුල් සැලැස්මට ඇලී නොසිටින්නේ ඇයි?
සහ
මේක බලාගන්න සාජන්ට් පාර්ක්ටයි ඩීපී එකටයි භාර දෙන්නද?
නැත්නම් අපි පොලිසියට යන්න දෙන්නේ නැත්තේ ඇයි--
ඔයා මට අකීකරු වෙනවා.
අපි යුද්ධයක හිටියා නම්,
ඔයාව වරදකරු කරයි.
ඔබ වගකිව යුතු යැයි ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටිනවාද ?
කුමක් ද?
සර්, ඔයා මේක කරන්න ඕන නෑ.
දේවල් අතපසු නොවීමට මම මට කළ හැකි දේ කරන්නම් .
ඔයා බියොම්-ගු වගේ කතා කරන්න පටන් අරන්.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ නිසා ඔයාගෙ හමුදාවේ තනතුර නැති වෙයි .
අපි යමු!
ඉන්න.
ඔහ්.
ගි-යොන්ග්ට වැඩේ හරියන්නේ නෑ.
ලිම් ජි-සොප් එයාව නවත්තනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
ආයුබෝවන්?
ගි-යොන්ග් වැඩ ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
ඔහු
සුක්-බොන්ග් සහ ජැං-සූ සිටින ස්ථානය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
මොකද වෙන්නේ?
ඔයා උදව් කරන්නේ ඇයි?
මොකද මේක මට කරදර කරන්නයි යන්නේ .
පොලිසියයි SDTයි
එනවා, ඒ නිසා ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනද?
මට කළ හැකි හොඳම දේ මෙයයි.
එයාව හොයාගන්න.
අපි යමු.
- ඔයා මොනවද බලන්නේ?
-නෑ, ඒක නිකන්...
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද කියලා මට බයයි .
පැහැදිලිවම නැහැ.
මම ඒක කරන්නේ
දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙන්නේ නැති වෙන්න විතරයි.
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
අප කොහේද?
අපි කොහෙද ඉන්නේ, අවජාතකයා?
ඔයා වැරැද්දක් කරනවා.
ප්‍රතිවිපාක සමඟ ඔබ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද ?
ඉදිරියට එන්න.
රෝම ඉවත් කිරීම මතකද?
කුමක් ද?
ඔයා දන්නව ද…
... කොච්චර උණුසුම් සහ වේදනාකාරීද?
ඔයා හිතනවද…
...මම කනස්සල්ලට පත්වෙමි
ප්‍රතිවිපාක ගැන?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
අපොයි!
ඔයා හිතනවද අපිට
සුක්-බොන්ග්ව අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
අපිට සිද්ධ වෙනවා.
මේ ගන්ග්වොන් පළාත.
කමක් නෑ. වාහනේ පදවන්න.
ඉන්න. අපි කොහෙද යන්නේ?
DEOKPO-RI, YEONGWOL-GUN,
GANGWON පළාත
ඔයාව මගුලක් කරන්න.
රිදෙනවද?
ගුටි කෑවට රිදෙනවද?
යමක් තියෙනවා...
...මට හැමදාම අහන්න ඕන වුණා සර්.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ?
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාගෙන් මගුල් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
ඇයි?
මම හිතුවේ ඒක හරි කියලා.
ඔයා පව්...
අපොයි.
SOS යවමින්
අපිට එයාව මග හැරුණා.
නමුත් මේ ස්ථානය කුමක්ද?
මේ වගේ තැනක් තාම තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
දෙයියනේ, අපි මෙහෙට ආපු ගමන් ඒක නිවන්න වුණේ ඇයි ?
කමක් නෑ. මේක තමයි තැන. අපි යමු.
අපි උපස්ථයක් ඉල්ලන්නේ නැද්ද?
එක ළමයෙක්ව විතරක් අල්ලගන්න අපිට කී දෙනෙක් ඕනද?
එන්න, පන්ක්.
මේ උමඟ යොමු වෙන්නේ කොහෙටද?
අපිට උතුරු කොරියානු ඔත්තුකරුවෙක් හමුවෙන්න පුළුවන්.
ඒකට සාප වේවා.
හේයි, ඉන්න.
අපි ඉවරයි.
මම උපස්ථයක් ඉල්ලන්නම්.
ගෝෂ්.
මට සංඥාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඔහු කොහේ ඉන්න පුළුවන්ද?
සීමා සහිත සිවිල් ප්‍රවේශය
ඔයා හිතන්නේ එයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලද?
මෙතනද අපිට එයාව නැති වුණේ?
ඔව් සර්.
අපි ඇතුලට යමු.
ඔයාට මම නැතුව යන්න වෙයි.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
යන්න. යන්න සුක්-බොන්ග් ගේන්න.
යන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දෙවියන්ට ස්තූතියි, මාර්ගය
තුන් පැත්තකට බෙදී ගියේ නැහැ.
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ සර්.
ජුන්-හෝ.
මේ වෙලාවේ ඔයා ගොඩක් පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
හරි සර්. ඔයත් පරිස්සමෙන් ඉන්න සර්.
-අත් උස්සන්න!
-චෝ සුක්-බොන්ග්.
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
හේයි, මෙහෙට එන්න.
චෝ සුක්-බොන්ග් කියන්නේ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ අපි දෙන්නම එක වගේ, මෝඩයා.
මෙහෙට ඇවිත් අපිට කියන්න.
රහස් පරීක්ෂක නා!
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්.
නැගිටින්න, පන්ක්.
යන්න දෙන්න. යන්න දෙන්න. යන්න දෙන්න.
ඔයා පිස්සු වැටිලාද?
හේයි, මෙහෙ එන්න.
ඔයාට මරන ආශාවක් තියෙන්න ඇති.
ඇති!
ඒ ඇති!
කරුණාකර නවත්වන්න.
තෝ පිස්සෙක්!
මේක යුද්ධයක් නෙවෙයි!
මොන මගුලක්ද?
සාජන්ට් පාර්ක්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක තමයි මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන, සර්.
මම ඇහුවා ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ කියලා.
මේක SDT අවශ්‍ය දෙයක් නෙවෙයි !
සුක්-බොන්ග් උත්සාහ කරලා බලන්න!
ඔහුට කුමන ආකාරයේ ත්‍රස්තවාදී ක්‍රියා කිරීමට
හැකියාවක් ඇත්දැයි කවුද දන්නේ?
ඔහු ත්‍රස්තවාදියෙක් නෙවෙයි.
මේ අවජාතකයා මටත් අකීකරු වෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මේක සැත්කමක්. ඔයා හොඳයි...
අපි මෙතන යුද්ධයක නෙවෙයි ඉන්නේ.
මම සේවකයෙක් විතරයි.
එස්ඩීටී!
ඔව් සර්!
අපි පයින්ම යන්නම්. ස්ථානගත වෙන්න.
ඔයාලා සුක්-බොන්ග්ට වෙඩි තියන්නද යන්නේ?
ඔයා බහින්න එපා හොඳේ, පන්ක්ස්.
ඇති!
කරුණාකර නවත්වන්න.
ඔයා කවුද? සහකාරයෙක්ද?
නැගිටින්න, පන්ක්.
- ඉන්න. කරුණාකරලා, නවත්තන්න--
-උඹ මෝඩයා.
තෝ අවජාතකයා.
පෞද්ගලික චෝ.
ඔයාට හරි ද?
පුද්ගලික චෝ, සර්.
පුද්ගලික චෝ!
නවත්වන්න.
කරුණාකර නවතින්න.
ජුන්-හෝ.
කරුණාකර මා පසුපස යාම නවත්වන්න.
මේ තැන බයයි.
මට සංඥාවක් ලබා ගත නොහැක්කේ ඇයි?
ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මොන මගුලක්ද?
කොමියුනිස්ට්වාදය මුලිනුපුටා දමන්න
103 වන සේනාංකය විසින් නඩත්තු කරනු ලබන සීමා සහිත සිවිල් ප්‍රවේශ ප්‍රදේශය
මොකක් ද වැරැද්ද?
ආපහු මෙහෙට ආවට පුදුමයිද?
සුක්-බොන්ග්, මට සමාවෙන්න.
සුක්-බොන්ග්! මට හරිම කණගාටුයි.
නෑ, මට ඇත්තටම කණගාටුයි සර්.
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
කරුණාකරලා, මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
මම භාර වෙන්නම්.
මම කරපු හැම මගුලකටම මට දඬුවම් ලැබෙයි !
අනේ, තෝ පට්ට මෝඩයා.
කරුණාකරලා, මාව මරන්න එපා!
මෙම ස්ථානය…
ඔයා මට කරදර කරපු හැම වතාවෙම...
මට හැම වෙලාවෙම ඕන වුණේ එතනින් පනින්න .
ඔයාට හැමදේම මෙච්චර ලේසි වෙන්නේ කොහොමද?
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම කරපු දේට මට දඬුවම් ලැබෙයි.
සුක්-බොන්ග්.
ඒ මමයි.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
ඇයි අපි දැන් මේක නවත්තන්නේ නැත්තේ?
මේ තැන වටලන්නයි යන්නේ.
පොලිස් නිලධාරීන් සහ…
හමුදා පොලිසිය.
SDT කණ්ඩායමත් එනවා.
ඔයාගේ තුවක්කුව බිම දාන්න, හරිද?
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මට හිරිහැර කරනකොට ඔයා කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ ...
නමුත් දැන් ඔයා ඒ අපතයාව බේරගන්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා .
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා මම දිවුරනවා.
අපි ඔයාව බේරගන්න හදනවා, හරිද?
පාරෙන් අයින් වෙන්න සර්.
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, මම මුලින්ම ඔයාට වෙඩි තියනවා.
ඔයා කාව හරි මරලා තියෙනවද සර්?
කුමක් ද?
ඔවුන් මෙහි පැමිණියේ රට ආරක්ෂා කිරීමටයි.
ඔවුන් තම සගයා මරා දැමීමට බඳවා ගත්තේ නැත.
කා එක්කද කන්නේ පුහුණු වෙන්නේ!
ඉදිරියට ගොස්
ඔබේ කට දිගටම කරගෙන යන්න.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
-ඔයා කවදා හරි කෙනෙක්ව මරලා තියෙනවද?
-බියොම්-ගු, ඒ ඇති!
සුක්-බොං! සුක්-බොං, කරුණාකරලා.
මෙය කිරීම
කිසිම දෙයක් විසඳෙන්නේ නැහැ. ඔයා ඒක දන්නවා.
එහෙනම් අපි එය විසඳන්නේ කෙසේද?
මම... අපි
මුළු ඒකකයම විමර්ශනය කරන්නම්.
ජැං-සූ කළ දේවල් වලින් පටන් ගෙන
අපි හැමෝම කිසිවක් නොකර පැත්තකට වෙලා හිටපු හැටි .
විකාර.
සුක්-බොං. සුක්-බොං, කරුණාකරලා.
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
දැන් ඔයාට මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
කුණුහරප කපලා අයින් වෙන්න.
දැන්ම මෙතනින් බහින්න!
ඔව් සර්!
- දුවන්න!
- ඔව්, සර්!
ඔබේ ජීවිතය ඉවරයි.
ඉක්මන් කරන්න බූරුවෝ!
කෝප්‍රල් හැන්.
මුළු හමුදාවම වෙනස් වෙන්න යනවා කියලා ඔයා මට කියන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
නැගිටින්න.
එය වෙනස් විය හැකිය.
අපිට දේවල් වෙනස් කරන්න පුළුවන්.
අපි පාවිච්චි කරන කැන්ටින් ගැන ඔයා දන්නවද?
ඒවායේ ලියා ඇත්තේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
කුමක් ද?
ඒකෙ "1953" කියලා තියෙනවා.
ඒවා කොරියානු යුද්ධයේදී භාවිතා කරන ලදී.
එයාලා කැන්ටින්වත් වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
බොන්ග්ඩි මහත්මයා!
සියොන්-ඒ විද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණා!
සියොන්-අ…
ඇය ඇගේ පරීක්ෂණය සමත් විය.
ඇයටම ඔබට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඇය යන්න ඕන කිව්වා.
ඒ වගේම නිවාඩු ගියාම tteokbokki අරන් යන්න .
නමුත් ඔබ දෙස බලන්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අපොයි.
මම ඇයට ස්තූති කළ යුතුයි.
මම ඇයට සුබ පතන්න ඕනේ.
ඔයාට තාමත් පුළුවන්. එන්න, සුක්-බොන්ග්.
ඔබට ඇයව දැකලා
කියන්න පුළුවන් ඇය විශිෂ්ට වැඩක් කළා කියලා.
ජුන්-හෝ.
මේ වෙලාවේ මට කරන්න දෙයක් නෑ.
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
නෑ, සුක්-බොන්ග්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
අපි ඔයාට උදව් කරන්නම්, හරිද?
අපි ඔයාට උදව් කරන්නම්.
සුක්-බොන්ග්.
ඔයා මම වගේ නෙවෙයි.
කරුණාකර…
ඒකට සාප වේවා.
ජරාව.
තෝ අමනයෝ!
මගේ ළඟට එන්න එපා!
ඒකට සාප වේවා.
තුවක්කු බිම දාපල්ලා මෝඩයෝ!
දැන් ඒක ඉවරයි, සුක්-බොන්ග්!
තුවක්කුව බිම දාපන්, පන්ක්!
සුක්-බොන්ග්.
ජුන්-හෝ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ළමයි
මට තවදුරටත් මිස්ටර් බොන්ග්ඩි කියලා කතා කරන එකක් නැහැ කියලා.
මට දේවල් වෙනස් වෙන්න ඕන නම්,
මම අඩුම තරමේ යමක් කළ යුතුයි.
අම්මා…
ලේට් ෂින් වූ-සුක්
ඔයා වූ-සුක්ගේ යාළුවෙක්ද?
ඔහ්…
මම හමුදාවේ ඔහුට ජූනියර්.
ඒක මට කරදර කරනවා.
ඔහු මට කිව්වා ඒක අමාරුයි කියලා.
හැමෝම ගිය නිසා කොච්චර අමාරු වෙයිද කියලා මම එයාගෙන් ඇහුවා .
ඔහු කොහොමද?
මගේ සහෝදරයා හමුදාවේ කොහොමද?
ඔහු කරුණාවන්ත විය...
සහ කඩිසර.
එහෙම කොහොම ද?
ඔහු හොඳ ආදර්ශයක් තබමින් නායකත්වය දුන්නේය.
ඔහු තම කනිෂ්ඨයන්ට කරුණාවන්ත විය.
ඔහුත් විහිළුකාරයෙක්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මුකුත් නොකළේ?
සමාවෙන්න?
ඔහු එතරම් කරුණාවන්ත හා කඩිසර නම්,
ඔබ කිසිවක් නොකළේ ඇයි ...
ඔහුට හිරිහැර කරන විට?
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා…
මේ වගේ දෙයක් ආයේ කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
හරිද?
මුදා හැරීමට දින 514ක්
ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශය
103 වන කොට්ඨාශයේ හමුදා පොලිස්
පුද්ගල කමිටු ප්‍රතිඵල
සාජන්ට් පාර්ක් බීඕඑම්-ගු, විනයගරුක
කපිතාන් ලිම් ජි-සෙප්, මාරු කරන ලදී
කැප්ටන් ලිම් ජි-සියොප්
සුක්-බොන්ග් සඳහා පුද්ගලික
අපේ ඒකකයේ බොහෝ වෙනස්කම් සිදුවී ඇත.
ඔබගෙන් බොහෝ දෙනෙක් ව්‍යාකූල වනු ඇත.
නමුත් ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා නොසිතීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබේ සේවය ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
ඔයාලා හැමෝම සුපිරි කෑමක් කෑවා,
කාලගුණය හොඳයි.
නමුත් අද ඔබ සැම මෙතරම් අඳුරු ඇයි?
අපි හොඳින්, සර්!
- හැමෝම මෙතන ඉන්නවද?
- ඔව්, සර්!
අවධානය!
තුන්වන පේළිය දක්වා. දකුණු මුහුණ!
එක දෙක!
ඉදිරියට යන්න!
හතරවන පේළියෙන්. දකුණු මුහුණ!
එක දෙක!
ඉදිරියට යන්න!
එයා එතන හිටගෙන මොකද කරන්නේ?
ජූන්-හෝ!
ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ?
මෑතකදී
හමුදා සොල්දාදුවෙකු ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීමේ සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන් අපට ආරංචියක් ලැබුණා.
පුද්ගලික චෝ සොල්දාදුවෙකු ලෙස වර්ගීකරණය කරන ලදී.
හමුදාවට අනුවර්තනය වීමට අපහසු වූ
අතර විශේෂ සැලකිලි ලබමින් සිටියේය.
ඔහුගේ මානසික අවපීඩනය නිසා හමුදා ජීවිතයට හැඩගැසීමට ඔහුට අපහසු විය .
හමුදාව තවමත්
පුද්ගලික චෝගේ තත්ත්වය නිවේදනය කර නැත.
මේ වන විටත්, අපි
ඔවුන්ගේ නිල ප්‍රකාශය එනතුරු බලා සිටිමු.
-ඊළඟට ප්‍රවෘත්ති...
-මොන තරම් මානසික රෝගියෙක්ද.
ඔහු හිසට වෙඩි තබා ගත්තේය.
ඔයාට මතක නැද්ද?
එයා මහත කොල්ලත් එක්ක යාළුයි.
අහ්.
තෝ මහත කොල්ලෙක්.
ඔයාත් ඔලුවට වෙඩි තියාගත්තද?
ඇයි ඔයාට කිසිම දෙයක් හරියට කරගන්න බැරි?
හේයි, මුලින්ම එයාට ඇඳුම් මාරු කරගන්න දෙන්න.
ඔහු ඔයාට වෙඩි තියන්න පුළුවන්.
හරි සර්.
ඔයාට විනාඩියක් තියෙනවා.
ඔයාගේ තුවක්කුව ඇතුලට දාලා ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම අඩුම තරමේ යමක් කළ යුතුයි.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥